# Leadboard Dota 2

Это проект лидерборда для игры Dota 2 с возможностями фильтрации данных и дальнейшим расширением функционала. Данное
приложение позволяет пользователям просматривать таблицу лидеров по различным регионам и фильтровать данные по
нескольким критериям.

## Возможности

- Просмотр лидерборда по регионам: Америка, Европа, Юго-Восточная Азия, Китай.
- Фильтрация данных по следующим критериям:
    - Ранг (от и до)
    - Страна
    - Принадлежность к киберспортивной команде
- Отображение флагов стран участников.
- Поддержка различных фильтров одновременно.

## Установка

1. Склонируйте репозиторий:
   ```sh    
    git clone https://github.com/Belekov-Aden/LeadboardDota2
    cd LeadboardDota2
    ```
2. Установите необходимые зависимости:
    ```shell
    pip install -r requirements.txt
    ```

## Фильтрация

> Для фильтрации данных используйте форму, расположенную слева от таблицы лидеров. Вы можете фильтровать данные по
> следующим критериям:

> Ранг: введите значения "от" и "до" для фильтрации по диапазону рангов.
> Страна: введите код страны (например, "us" для ЦСША).
> Киберспортивная команда: выберите "Да" для фильтрации только игроков, принадлежащих к киберспортивным командам, или "
> Нет" для фильтрации игроков, не принадлежащих к командам.
> Расширение функционала
> В будущем планируется добавить следующие возможности:

### Ссылки на профили игроков.

> Дополнительные параметры фильтрации.
> Исторические данные и статистика.
> Улучшенный интерфейс и дизайн.
> Обратная связь
> Если у вас есть предложения по улучшению проекта или вы нашли ошибку, пожалуйста, создайте issue на GitHub.

### Лицензия

Этот проект распространяется под лицензией MIT. Подробности см. в файле LICENSE.

```text

Этот файл README.md описывает проект лидерборда для Dota 2, его функциональные возможности, инструкцию по установке и запуску, а также планы на будущее.

```